# NameCaseLib
Библиотека PHP5 позволяет склонять по падежам Фамилии Имена и Отчества. Имеет две версии для украинского и русского языка. Для обеих языков работаю одинаковые функция для склонения.
В скором времени ожидается версия 0.4 с оптимизацией кода и версия 0.5, когда будет написана детальная инструкция по использованию и создан багтрекер.
## Туториал
Пример для украинского и русского языка находится в папке Tutorial

Пример использования
-----------

echo 'Отчет, ' .
 $nc->q("Афонин Николай Сергеевич", NCL::$RODITLN)
 . ' о проделаной работе вместе с его сыном ' .
 $nc->q("Афонин Никита", NCL::$TVORITELN) .
 ' на осенних каникулах. Задание держалось на ' .
 $nc->q("Маргаритта Николаевна", NCL::$PREDLOGN) .
 '; Поздравляем всех предчастных, в том числе и ' .
 $nc->q("Кардонский Серафим Ильич", NCL::$VINITELN) . ' и ' .
 $nc->q("Лобудская София Викторовна", NCL::$VINITELN) .
 '. Хотим передать поздравление также ' .
 $nc->q("Игнатьев Павел Викторович", NCL::$DATELN) . ' и ' .
 $nc->q("Сумарский Лев", NCL::$DATELN);


Результат выполнения
-----------
Отчет, Афонина Николая Сергеевича о проделаной работе вместе с его сыном Афониным Никитой на осенних каникулах. Задание держалось на Маргаритте Николаевне; Поздравляем всех предчастных, в том числе и Кардонского Серафима Ильича и Лобудскую Софию Викторовну. Хотим передать поздравление также Игнатьеву Павлу Викторовичу и Сумарскому Льву
Документация
-----------
Полная документация находится в разработке.
Дополнительные демонстрации находятся в папке Tutorial

Лицензия
-----------
Dual licensed under the MIT or GPL Version 2 licenses.

## 0.4 DEV
- Рефакторинг кода

## 0.3 (2011-07-02)
- Добавлен украинский язык
- Все функции склонения работают одинаково для русского и украинского языков
- Создан класс с общими функциями
- Украинский язык может склонять в «кличний відмінок»

## 0.1.2 (2011-05-05)
- Написана функция поиска имени, фамилии, отчества в строке.
- Добавлена функция быстрого склонения NCLNameCaseRu::q(), которая принимает обязательный параметр ФИО в любом формате и возвращает строку в нужно падеже.

## 0.1.1 (2011-05-03)
- Написана функция определения пола NCLNameCaseRu::GenderAutoDetect() — отлично справляется с парами Имя Фамилия, по моим тестам дает 100% прохождение тестов (2000 пар имен и фамилий). Если указано отчество, пол определает без проблем.Для просто имен вероятность правильного определения больше 98,5%. Для просто фамилий — больше 96%.

## 0.1.0 (2011-05-01)
- Первая версия библиотеки
